يتم دعوة بوبس إلى الفيلا في محافظة شيزوكا ،
حيث السيدة. تشيكا كايدو تقوم بعملها الكتابي
ككاتب روايات غامضة ،
لأنها أرادته أن يخبرها عنها
تجربته كمحقق مشهور. ومع ذلك ...
حسنًا ، لأقول لك الحقيقة يا سيد. موري.
هذان الاثنان مرتبطان ببعضهما البعض.
نعم؟
هذين؟
زوجي يويتشي وتلميذي كوهكو.
بمعنى آخر ، أنا عيون لكليهما.
لكن ، لن أسمح لهم بطريقهم.
أنا ماكر وقوي مثل ogre ، كما ترى.
السيدة. تشيكا قد تبدو قوية
لكنها في الواقع شخص ضعيف جدا.
انها دائما مكتئبة وفي الركود
ولا يمكنها النوم بغمزة إلا إذا اعتمدت على حبوب النوم.
تشيكا يضع على جبهة صعبة
لكنها في الواقع امرأة حساسة.
فوجئت عندما رأيتها تبدو غائبة
في السكين في المطبخ.
ربما كان لديها وقت صعب في العيش
لذلك كان من الممكن أن تفكر في الانتحار.
حسنًا ، السيد. موري. أتمنى أن تحصل على راحة ليلة سعيدة.
أوه. ليلة سعيدة.
ماذا مع هؤلاء الناس؟
يدعونني للحضور
لكن لا تستمع إلى ما يجب أن أقوله على الإطلاق.
بدأوا فجأة في الحديث عن شؤون الأسرة أيضًا.
يا له من قمر جميل.
صحيح.
الليلة يجب أن تكون ليلة جيدة للعمل على مخطوطة بلدي.
لكن ، هناك مثل يذهب ، السعادة قصيرة العمر.
قد تكون هذه آخر مرة.
لم يكن لدي أي فكرة عما يدور في أذهان الثلاثة
حتى وقع الحادث.
أسود الظل وكثافة الظلام
يتم قطعها بسبب ضوء الخصم.
مكان مثلث القتل
غير معروف حتى اليوم التالي.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"دائرة الشيطان"
أوه ، السيدة. كان كايدو يضحك في وقت متأخر من الليل؟
بلى. أعتقد أنه كان حوالي 02:00.
عندما نهضت للذهاب إلى الحمام.
أتساءل ما كان مضحكا جدا.
يجب أن يحدث شيء جيد حقًا.
أعتقد ذلك.
أتساءل عما إذا كان الثلاثة ما زالوا نائمين.
ولكن ، انها بالفعل بعد 08:00.
حان الوقت على الأقل واحد منهم مستيقظ بالفعل.
دعنا نذهب للتحقق منهم.
اه ، الستائر لا تزال مغلقة.
أتساءل عما إذا كان لا أحد قد انتهى بعد.
عم! نظرة!
السيد. كايدو! السيدة. تشيكا!
دارن! أنا أخرق الباب!
انطلاقا من ريجور مورتيس ، ماتت في وقت متأخر من الليلة الماضية.
نظرًا لعدم وجود علامات على الجروح الخارجية ،
كان بإمكانها أن تموت بسبب مرض.
أو ربما شربت السم.
في كلتا الحالتين ، من الأفضل أن نذهب لنترك السيد. كايدو يعرف!
موري هنا ، أنا قادم!
ليس جيدا. لقد مات.
لا توجد علامات على إصابات خارجية أيضًا.
حبوب النوم ، إيه.
لا تقل لي ذلك؟
هي أيضا؟
على أي حال ، ران ، اتصل بالشرطة!
حسنا!
اه ، بوبس. هذا المزالق ...
يبدو أنه كان مجموعة مع كوب الزجاج
التي وجدت بجانب السيدة. شيمورا ، أليس كذلك؟
يبدو أنه كذلك.
هاه؟ إنه رطب.
آه ، الأرض هنا مبللة.
ربما انسكب ماء إبريق أو شيء أعتقد؟
في صندوق القمامة ، هناك علبة فارغة من البيرة
واثنين من قضبان الشوكولاته.
وبعض الأنسجة.
اه. أتساءل لماذا تم التخلص من شريط الشوكولاتة هذا؟
لم يتم فتحه حتى.
يدق لي.
يبدو أنها كانت لا تزال تعمل عندما ماتت.
ربما يتم كتابة رسالة محتضرة أو شيء من هذا القبيل.
لا يمكن أن يكون.
يا! شيء ما يأتي.
دائرة حديدية.
قصف الهدف الخطأ.
"الفائز الوحيد الذي ينجو يضحك بصوت عال".
لا تبدو وكأنها رسالة تحتضر.
ربما تكون مذكرة فكرة لرواية.
أبي! تقول الشرطة إنهم سيكونون هنا على الفور!
حسنا.
لم أرك منذ وقت طويل! السيد. موري!
لم أرك منذ وقت طويل ، يوكوميزو.
نعم!
Oogawara ، هذا هو المحقق الشهير ، السيد. كوغورو موري.
أنا تومونوري أوغاوارا.
سمعت أنك فعلت الكثير للمفتش يوكوميزو.
حسنًا ، ليس حقًا.
لكن! نحن الشرطة نعمل من أجل
ومحاولة النضج في منظمة
لا يجب أن يعتمد ذلك على أشخاص مثلك
من خلال تحسين يوما بعد يوم.
على أي حال ، السيد. موري ، من فضلك اصطحبنا إلى الضحايا.
بلى. بهذه الطريقة.
المفتش يوكوميزو!
لماذا نحتاج إلى رجل مثله يتولى مسؤولية الموقع؟
حسنًا ، لا تدعها تزعجك.
يوجد صندوق به 20 بار شوكولاتة بداخله على المكتب.
داخل الصندوق كان هناك 17 بار متبقية ،
وبالقرب من الصندوق كان هناك غلاف فارغ واحد اليسار ،
يفترض أن من شريط الشوكولاته التي تم تناولها.
علاوة على ذلك ، من خزانة زوجها ،
السيد. غرفة كايدو ، تم العثور على حقنة.
نتيجة لاستفسار الطبيب الشرعي ،
تم العثور على أنهم ماتوا بسبب التسمم.
تم تسليم الجثة للخضوع لتشريح الجثة.
اه ابي. هل هذا انتحار أم قتل؟
أنت لا تعرف.
سمعت أن السيدة. أحب كايدو شريط الشوكولاتة هذا
وكان يأكله دائمًا أثناء العمل.
ومع ذلك ، أتساءل لماذا ألقت هذين الاثنين بعيدًا؟
علاوة على ذلك ، يبدو أن السيدة. كايدو
تستخدم لأخذ خمسة أقراص من حبوب النوم كل ليلة.
لكن ، يبدو أن زوجها يويتشي
كان ضدها تناول حبوب النوم.
هاه؟ ولكن لم يكن هناك زجاجة فارغة من حبوب النوم
بالقرب من جثة زوجها؟
وبعبارة أخرى ، كان ذلك شيكا.
مرحبًا ، من أين لك ذلك؟
يا.
وجدته في غرفة المعيشة.
دعونا نرى ...
أحب أن آخذ حمامات طويلة ،
وابتلع البيرة الباردة بعد الخروج.
لكن طبيبي أخبرني أنه لا يجب علي ذلك.
كانت هناك علبة بيرة فارغة في صندوق القمامة ، أليس كذلك؟
يبدو أنها اشترت تلك المزالق
لأن الطبيب أخبرها أن تتوقف عن شرب البيرة.
حتى تتمكن من شربه بعد الاستحمام.
المساعد الذي ذهب لشرائه معها
يبدو أنه أحب ذلك.
مساعد تقصد السيدة. شيمورا؟
هذا هو؟
ماذا؟ 1.2 مليون ين؟
إبريق من هذا القبيل؟
لذا ، إنه الثمن بالنسبة لك ، إيه.
ماذا؟ السيدة. مات كايدو؟
متى؟
قبل ذلك ، من لي أن أسأل هل أنت؟
أنا تودا مجلة شهرية تسمى Mystery Paradise
مسؤول عن السيدة. كايدو.
بدت جيدة جدا
عندما تحدثت معها على الهاتف الليلة الماضية وحتى الآن ...
آسف لاستجوابك هنا.
لا ، لا تكن كذلك.
ويبدو أنك اتصلت بها الليلة الماضية؟
نعم ، على هاتفها المحمول.
لم تجب في المرة الأولى ،
ولكن في محاولتي الثانية في منتصف الليل تقريبًا ...
وكيف تتعايش حتى الآن؟
ستكون تحفة رائعة يا سيد. تودا.
سأقلب تاريخ روايات اليابان الغامضة.
في كلتا الحالتين ، كانت مليئة بـ zeal.
إذا كان الأمر كذلك ، فمن المرجح ألا يكون هذا انتحارًا.
فهمت حسنا. عمل جيد!
حصلنا على نتيجة تشريح الجثة
إلى جانب تقرير الطب الشرعي.
بادئ ذي بدء ، حوالي الساعة 23:30 ، السيد. توفي يوشي كايدو.
كانت حبة النوم التي شربها مليئة بالسم.
بعد ذلك ، في حوالي الساعة 01:00 ، السيدة كوهكو شيمورا يمر بعيدا.
كان السم مكسوبًا من داخل الزجاج
التي شربت الشاي معها.
والسيدة. تشيكا كايدو يموت في حوالي 02:00.
تم إدخال السم في شريط الشوكولاتة الذي أكلته.
بالمناسبة ، عن شريط الشوكولاتة هذا ،
كان هناك واحد آخر مليء بالسم داخل الصندوق.
ولكن بما في ذلك الاثنين اللذين تم العثور عليهما في صندوق القمامة
والآخر لم يتم الكشف عن أي سم.
مما يعني أن الثلاثة قتلوا على الأرجح.
نعم.
ماذا؟ لماذا هي القتل؟
إذا أرادوا الانتحار ،
كل ما كان عليهم فعله هو شرب السم مباشرة.
لن يخرجوا أبدًا من طريقهم إلى ربط الكأس الزجاجية بالسم
أو ، افعل شيئًا مزعجًا
لإدخال السم في الشوكولاتة.
بمعنى آخر ، هذه الفرص عالية
تم تسميمهم حتى الموت.
أيضا ، قتل الثلاثة جميعا من قبل السموم المختلفة.
ماذا؟
ثم لا تخبرني بذلك ...
نعم. من الممكن أن يكون هناك ثلاثة قتلة.
صحيح أنه على الرغم من خروج شخص لقتل ثلاثة أشخاص ،
لن تكون هناك حاجة لإعداد ثلاثة أنواع من السم.
لكن ، من الغريب أن ثلاث طوائف مختلفة
سيقتل ثلاثة أشخاص مختلفين في نفس اليوم.
مفتش. كل الأشياء التي كانت مليئة بالسم
تنتمي إلى السيدة. تشيكا كايدو ، أليس كذلك؟
بلى.
إذا كان الأمر كذلك ، ألا يمكننا النظر إليه بهذه الطريقة؟
على الرغم من أنه ربما كان هناك ثلاثة طوائف ،
كان هدفهم مجرد شخص واحد.
السيدة. تشيكا كايدو.
ماذا؟ ثم يعني ذلك أن زوجها والسيدة. كوهكو شيمورا ...
الشيء المسكين ، أعتقد أن هذا حدث للتو لينتهي به الأمر كضحايا.
اه ، بوبس. هاه؟
لم السيدة. تشيكا تقول شيئا غريبا أمس؟
شيء عن كونها عيون للاثنين.
فقط ماذا يعني ذلك يا سيد موري
زوجها والسيدة. كوهكو شيمورا
كانوا على علاقة خارج إطار الزواج.
هذا صحيح ، أليس كذلك؟
هل هذا صحيح؟
يبدو أن زوجها أراد الطلاق.
ومع ذلك ، منذ السيدة كانت تشيكا شخصًا فخورًا جدًا ،
لم يكن لديها نية لمنحه واحدة.
وبعبارة أخرى ، من أجل أن يجتمعوا
لم يكن لديهم خيار سوى الحصول على السيدة. تشيكا كايدو بعيدًا عن طريقهم.
من بين الجناة الثلاثة ، اثنان منهم
كانت يوشي كايدو وكوهكو شيمورا!
أنا أرى. هذا يفسر ما قالوه بالأمس ، أليس كذلك؟
على الرغم من السيدة يبدو أن تشيكا قوية ،
إنها في الواقع شخص ضعيف للغاية.
ربما كانت تفكر في الانتحار.
ربما كان هذا ما خططوا له قبل قتلها
لجعل موتها يبدو وكأنه انتحار.
حاولوا إعدادك كشاهد عيان ، أليس كذلك يا أبي؟
صحيح أنه من الحقنة التي وجدت
في غرفة يويتشي ،
تم الكشف عن السم الموجود على شريط الشوكولاتة.
هذا يفعل ذلك.
وعلاوة على ذلك ، تم الكشف عن بصماته على جميع قضبان الشوكولاته
التي وجدت في السيدة. دراسة تشيكا كايدو.
كل قضبان الشوكولاتة؟
بما في ذلك الجاني الثالث ، "X"
كل واحد منهم مخطط لقتل السيدة. تشيكا كايدو.
لكن ، من المفارقات ، ليس فقط تشيكا ،
ولكن أيضًا انتهى الأمر بـ Yuichi Kaido و Kohoko Shimura
قتل بعضهم البعض بالسم الذي استخدموه.
لكن من إذن هو الجاني الثالث "X"؟
أسمع أن المحرر
يمر دائمًا بوقت عصيب في محاولة التعامل معه
أنانية الروائيين الذين هم مسؤولون عنهم.
أليس هذا صحيحًا يا سيد. تودا؟
السيد. موري أتساءل عن هذا الخصم لك.
كنت مليئة بالكراهية للسيدة. تشيكا ، أليس كذلك؟
أوه ، لا.
أعتقد أنه من الأنسب معرفة ذلك
من سيستفيد أكثر من وفاتها
إذا أردنا الوصول إلى دافع.
إذا مات الروائي فجأة ،
سيكون هذا تجمع الانتباه للغاية.
إذا حدث هذا ، فلن الكتب والمجلات
متصلة مع الروائي بيع بشكل جيد جدا?
أنا أرى!
ماذا تقصد فهمت!
لم أقتلها! أنا حقا لم أفعل!
أتساءل لماذا كانت مطبوعات يوشي على جميع قضبان الشوكولاتة؟
ليس هذا فحسب ، بل علبة البيرة الفارغة
أن الطبيب أخبرها ألا تشرب
التي وجدت في صندوق القمامة.
و ، شيكا الذي كان يضحك بصوت عال في وقت متأخر من الليل
أن بوبس قال أنه رأى.
دارن. هناك الكثير من الأشياء غير القابلة للتفسير.
الشيء الذي يزعجني رغم ذلك هو ...
أنا ماكر مثل ogre وقوية.
ماذا خرجت من طريقها لتقول شيئًا كهذا؟
أتساءل عما إذا كان الجميع يشتبه به حقًا.
لا أصدق أنه الجاني رغم ذلك.
لا تقلق،
أنا متأكد من أن بوبس سوف تأتي مع الحل الصحيح.
إذن هذه هي القصة.
ما الأمر يا كونان؟
هنا ، هذا! سأذهب قبلك.
مرحبًا كونان.
المفتش يوكوميزو ، تم الكشف عن بصمات يويتشي أيضًا
على الحقنة التي وجدت؟
لا ، يبدو أنهم تم مسحهم
لذلك لم يتم العثور على بصمات أحد.
لكن ، أليس هذا غريبًا؟
أن المطبوعات على قضبان الشوكولاته تترك وراءها
ومع ذلك يتم مسح تلك الموجودة على الحقنة؟
حسنًا ، أعتقد ذلك ، لكن ...
السيد. تودا. لقد اتصلت بالسيدة تشيكا مرتين الليلة الماضية ، أليس كذلك؟
بلى. في البداية اتصلت بها حوالي الساعة 23:30.
لكن ، السيدة. تشيكا لم ترد على تلك المكالمة ، أليس كذلك؟
اكتشفت من السيدة. شيكا في المرة الثانية التي اتصلت بها
أنها كانت تستحم من حوالي الساعة 23:00.
ماذا عنها؟
بوبس هو محقق عظيم بعد كل شيء!
لقد اكتشف اللغز بأكمله ، كما يقول.
صحيح ، بوبس!
هاه؟ حسنًا ...
لذلك ، كما كنت أقول الجاني الثالث هو السيد. تودا ...
كنت تعتقد ، ولكن ليس كذلك. ماذا؟
هل تعود إلى ما قلته في هذه المرحلة؟
السيد. تودا ، أسمع ذلك
السيدة. تشيكا كايدو كان يعطل على الركود.
أوه ، نعم. منذ بعض الوقت.
لا يهم ما إذا كانت تمر
الركود أم لا ، هل هناك!
إذا قتلت حقا ، وهذا هو...
الجاني الثالث "X"
هل هي نفسها.
الشخص الذي تغلب على قضبان الشوكولاتة بالسم
كانت السيدة. تشيكا كايدو ، نفسها.
كان ذلك بالطبع للانتحار.
ثم سيدة. انتحر تشيكا كايدو؟
لا ، لم تنتحر.
هاه؟ لكن ، لقد قلت ذلك بنفسك ، أليس كذلك؟
كما السيدة. (شيكا كايدو) سيقول ، دائرة مثيرة للسخرية قد نسج.
إنها رواية فخورة جدًا
وشعرت وكأنها إبادة نفسها من هذا العالم
بعد الركود المستمر لها.
لكنها يمكن أن تتحمل التفكير في ذلك
سيصبح زوجها وحبيبه سعداء بعد وفاتها.
لذا ، كهدية موتها له ،
قررت أن تأطير زوجها كمجرم
الذي قتل زوجته.
بادئ ذي بدء ، أدخلت السم
في شريط الشوكولاتة الخاص بها للانتحار.
ثم أخفت الحقنة التي استخدمتها داخل غرفة يويتشي.
في غضون ذلك ، بصرف النظر عن كل ما كان مخططًا له ،
زوجها والسيدة. كوهوكو شيمورا
كانوا أيضا كل مخطط لقتل السيدة. تشيكا كايدو.
السيدة. كانت تشيكا كايدو تستحم من حوالي الساعة 23:00.
خلال هذا الوقت ، السيدة. كوهكو شيمورا
تبديل حبوب النوم شيكا مع تلك
التي كانت مليئة بالسم.
وفي حوالي الساعة 23:30 ، السيد. يوشي كايدو
السم المربوط على كوب الزجاج تعيين إلى إبريق
منها تشكا تشرب الماء بعد الاستحمام.
ثم ، في ذلك الوقت ،
كما لو كان لتهدئة نفسه ،
يأخذ حبوب تشيكا المنومة معه ،
يشربه ، وأول واحد ، السيد. يويتشي كايدو يموت.
ثم في منتصف الليل تقريبًا ، عند الخروج من حمامها ،
السيدة. اتصل تشيكا من السيد. تودا.
ثم ربما عن غير قصد
أسقط المزالق على الأرض.
سأقلب تاريخ الغموض الياباني رأسًا على عقب.
لكن ، أعتقد أنها لم تستطع إحضار نفسها لشرب الماء
التي انسكبت من إبريق سقطت.
ذهبت إلى المطبخ وغيرت عقلها.
اعتقدت أنها ستموت قريبًا على أي حال
لذلك أحضرت البيرة التي أخبرها الطبيب ألا تشرب
العودة إلى دراستها وشربها.
ثم قبل الساعة 01:00 فقط ،
السيدة. كوهوكو شيمورا الذي ربما لا يمكن الحصول على النوم
يأتي إلى المطبخ يستخدم الزجاج لشرب الشاي.
الشخص الثاني، السيدة. كوهوكو شيمورا يموت.
ثم الساعة 02:00.
تشيكا الذي يعود إلى المطبخ مرة أخرى
يكتشف جسد كوهوكو
والكأس الزجاجي على الأرض.
وخلصت إلى أن زوجها فكر في تسميمها.
ثم اكتشفت كل شيء.
أن الاثنين قتلا بعضهما البعض عن طريق الخطأ
في محاولة لقتلها.
لقد فقدت كل شيء على الرغم من الانتحار بعد الآن ،
لذلك ألقت شريط الشوكولاتة الذي كانت تعاني منه من السم
في صندوق القمامة.
يجب أن أعيش!
سأعيش وأكتب رواية ...
عن twosome مثير للشفقة!
"دائرة حديدية"
"قصف الهدف الخطأ"
"الفائز الوحيد الذي ينجو يضحك بصوت عال"
والشخص الثالث سيدة تشيكا كايدو يموت.
مهلا ، انتظر ثانية يا سيد. موري.
لتعتقد أنها ستأكل شريط الشوكولاتة عن طريق الخطأ
أنها خططت للانتحار مع ،
هو شائن قليلا ، ألا تعتقد ذلك؟
تدور دائرة أخرى غير رسمية.
هاه؟
أول مكالمة قمت بها لها في الساعة 23:30 ، السيد. تودا.
على الأرجح
كان Yuichi يرضع السم في ذلك الوقت.
فوجئت بسماع حلقة الهاتف ،
أسقط شريط الشوكولاتة.
ثم كان هذا الموقف
من شريط الشوكولاتة السام تغير الأماكن.
لا يوجد وضع آخر يمكن تفسيره ،
لجميع قضبان الشوكولاتة التي تطبعها عليها ، هل هناك؟
ماذا عن ذلك ، Oogawara؟
الآن كما تعلم ،
لماذا اريد السيد موري لمساعدتي ، أليس كذلك؟
نعم سيدي!
لقد رأيت بعيني عظمة محقق مشهور.
هكذا يقول.
طالما أنك تفهم ، فلا بأس معي.
مرحبًا أبي ، انطلق بهذه الملاحظة.
لقد بحثت قليلاً.
لا أستطيع أن أضحك على بوبس.
المفتش ، يتم ترك الغسيل في الغسالة
بعد أن تم نسج المجففة.
كيف تتذكر بدقة
وقت تشغيل الغسالة؟
كان يصدر ضوضاء صاخبة ،
لكنها توقفت مرة واحدة بعد حوالي خمس دقائق ،
لذلك أعتقد أن الشخص سمع الضوضاء أو شيء من هذا القبيل.
توقفت مرة واحدة؟
كونان التالي ، "حركة التذاكر البلاتينية"
تلميح كونان التالي:
"غسالة"
نحن نعطي الهدايا عن طريق الهاتف ابتداء من اليوم.
إنها دراما صغيرة لكونان و "هذا" الشخص.
أبي!